你好，数学迷，我是博士。汤姆·克劳福德（Tom Crawford），来自《汤姆·罗克数学》和《大学》
牛津大学，我在这里向大家介绍Trevor的精彩视频
他作为论文提交给泰迪岩石数学论文竞赛的主题
竞赛对任何人开放，您要做的就是写关于
对于非专业观众来说，您最喜欢的数学主题是
在2021年初再次投入运营，因此请留意所有公告，并在
同时享受Trevor的精彩视频，假设其中有两堆任意
石头的数量，并且您正在与对手对战，您和您的
对手可以事先计算每堆石头的数量，以确定
您和您的对手轮流采取的制胜策略
从堆中去除一些石头，但您只能去除任意数量的石头
从一堆中移除或从两堆中移除相同数量的石头，您将无法
跳过你的游戏，游戏继续进行，直到两堆都没有剩下的石头为止
有两种确定谁赢得游戏的方法，一种是删除游戏的人
最后的石头赢了，是不是有人把最后的石头丢了，这些是
我们将讨论的两个相对的游戏将是什么
方法中的策略或方法的获胜策略与
方法B因此，策略的改变取决于您是否是第一个
一个玩游戏，还是您应该邀请您的对手玩这个游戏？
首先是游戏，如果是的话，这取决于我们在任一堆中的石头数量
将回答所有这些问题，但我建议您暂停视频并
首先考虑一下答案，让我们从小处开始，并假设一堆有一堆
石头，如果按照方法a进行游戏，则另一个有两个
那么谁先走就输了为什么谁先走就有四个可能
行动的选择以及接下来的任何人都可以夺走剩下的石头，因为
这些都是允许的举动，所以基本上您希望剩余的石头留下
给你，这意味着你想把所有这些留给你的对手，因为无论
您的对手是否可以夺走剩余的石头并获胜，所以您的目标是
去除结石，使其达到此配置，然后无论如何
您的对手，您会为简单而赢吗？我们称其为一
配置，我们称其为“获胜对”，因为如果您能做到这一点
配置，那么您肯定会赢了，但是还有其他任何赢吗
Paras这也仅适用于方法a，我们应该期望有不同的方法
其他方法的获胜对子，我们现在将重点放在方法a上。
获胜对将组成一张桌子，并为该桌子提供更好的导航，
由于稍后说明的原因，将从零开始对获胜对进行索引
对于每个获胜的货币对，我们将a表示为货币对中较小的数字，而B
n是大数，可能看起来很多余，但是我们将包括零零
再次作为获胜者，原因将在后面解释，这直接来自
如果您可以达到零零，那么确定谁赢得游戏的方法
在您的配置中，您刚刚赢得了第一栏的比赛，我们将
放一两个，因为我们刚刚证明这是来自
游戏规则，我们可以推断出该获胜桌需要的一些规则
首先，应该没有重复无动于衷的获胜对
意味着像这样或这个或这不可能发生的事情，让我们说这两个
是真正的获胜对，那么您的对手就可以从一对获胜对中达成
到另一个使他或她变得如此的时候，所以至少其中一个不能
作为获胜对，第二条规则是an和B n之差应为
不重复这意味着像这两个对这样的事情不可能发生，为什么再次
您的对手可以轻松地从一个获胜的对延伸到另一对，从而使他或
她的胜利反而有个微妙的注解，那就是规则一说的是不同的胜利
配对，所以如果重复与第0个一样在同一获胜对中，那就很好了
但是由于第二条规则，这只能在一对获胜对中发生
表示所有自然数在此表上最多出现一个，但如果为零则为零
您将零视为自然数最好的情况是，每个自然数
刚出现在桌子上一次，以便有更多的获胜对
并且一旦我们不能保证所有的差异就会完全出现
仍在发生，但这是希望，因此根据这些规则，我们构建了一个
获胜表中的第三名尚未出现，它必须是
最小的，所以我们把它看成是两个，两者之差不是
出现了，所以我们在这里放一个5，这样两个的差就出现了，
第四位还没有出现在桌子上，所以我们把它放在第三位，然后再放一个
三个差异尚未出现，因此我们在其中放置了七个
三个人的差异出现在应用这种推理之上，并且
我们可以构建整个获胜表，但是这些真的赢得了巴黎吗
如果说我们删除了这813的石头，我们真的可以保证会赢吗
配置我不会在这里显示完整的证明，但是方法是没有
不管对手是什么，您总是可以达到以前的获胜之一
包括第零个直接获胜的对手，所以对手在您之后会做什么？
很好地达到813的配置，他或她只能从堆中清除石头
只能从堆中拿出8块石头，或从堆中取出13块石头
两堆石头的数量和证明的要点是要显示您
在这三种情况中的每种情况下都可以做到这一点并不是真正的重点
视频，但您可以将其视为一点运动，并对其发表评论
现在证明方法B去除最后一块石头的人丢失了
一个明显的获胜对将为零，因为您将迫使对手
去除下一个获胜的对的最后一块石头-为什么要两个
假设是一对获胜的对子，轮到你后，您将剩下两个进行配置
给你的对手，那么你的对手有这六个可能的举动，包括
选择清除所有动作中的所有石头，您始终可以只留下一个石头
落后于对手，如果对手有损失或直接获胜
移走了所有的石头，所以我们又回到了方法B的中奖桌
可以使用下面的规则来推导出其余的胜出桌，然后我们开始
这些看起来都非常可疑，为什么与从
除前两列外，其他所有获胜对均采用不同的方法
两种游戏都一样，引人入胜的是
应该是两个对立的比赛，但是他们基本上有相同的获胜对
魅力不止于此，标题中的黄金分割率又如何呢？
再次重新访问获胜表，第一行是n的整数部分
乘以黄金比率，第二行BN是n的整数部分
乘以V的平方，例如根据此公式，四是整数部分
的黄金乘以六的黄金比率的四倍，而B五是整数
五倍黄金比例平方的一部分，这减轻了十三分，但是如何和
为什么首先涉及黄金比例，我们需要扭转它的黄金比例
比率是这个二次方程的正根，所以所有
您会看到这里最终将与这个二次方程有关，特别是
想看看为什么N和B n的这些公式满足这些规则，我们首先
解释为什么一旦我们考虑了差异，所有差异都会准确地出现
并使用an和B n的公式，我们根据
定义黄金分割率的属性，我们可以将V平方替换为1加V，其中
可以进一步操纵为n，所以如果我们有不同的目的
同一对获胜者之间的差异会有所不同，因此我们已经解释了
为什么所有的差异都会恰好出现一次，另一行呢
我们将证明除零以外的每个自然数都恰好出现
他们最多出现一次，然后证明他们至少出现一次
结合这两个将给出上面恰好一次的规则，我们在
首先，我们首先需要重写这个二次方，所以我们假设
有一个自然数P出现在获胜桌上两次，这意味着
根据整数部分的定义，它对于一个m是一个M，对于某个n是BN。
有M乘以V和n乘以V的平方，介于P和P加1之间，我们使用
严格的不平等标志在这里，因为费用和费用的平方是非理性的，所以
它的倍数不是将不等式除以费用和的整数
费用的第二个不等式的平方，然后加起来，我们得到了这种类型
不等式，但是由于重写了二次方程，这些
方括号哦总和为1，但M加n为整数，因此不能为
在两个连续的整数P和P加1之间，这是一个矛盾
表示最初的假设是P可以出现在获胜桌中两次
如果至少一个点不能生成数字P，那该怎么办？
乘a或B n，则在此数字线上P位于两个连续的上午之间，因此
通过稍微改变数字线我们有关于P的这两个不等式
一点，我们可以类似地写下两个不等式，那么我们要做的是
与我们之前所做的非常相似，就是将不平等除以费用和
费平方这对不平等，我们有这个蓝色
不平等，如果我们改为添加另一对不平等，我们将有这个
不平等，而是再次因为重写
这两个括号在顶部是二次方的
我们可以进一步从不等式的两边减去一个
只需将这两个不等式相结合即可获得此权，我们有P为
陷入两个连续的整数之间，这再次是不可能的
所以原来的假设P不能由N或BN产生是错误的
表示所有整数必须出现在获胜表中，因此我们已经解释了为什么
黄金比例似乎与游戏的离散性无关
实际上与游戏有关，当我第一次知道时，这让我非常着迷
因此，如果您也对与
黄金比例（如果您喜欢此视频），请给我点赞并分享，不要
忘了订阅通知，有关更多这些数学视频的信息，请见
下次
你